Сегодня в 23:59 мск ЦЕНА ПОДНИМЕТСЯ ⚡️ 

Стоимость ежемесячной подписки символическая

1 терапия со мной стоит 150 000 ₽.
А здесь ты получаешь доступ ко всем моим знаниям — каждый день. В любое время. Без ограничений.


🌷 Тариф «Для себя» — 5 555 ₽ в месяц
Это 148 ₽ в день.
Меньше чашки кофе.
За ответ, который может изменить твою жизнь.


🌟 Тариф «ВИП Жизнь» — 7 777 ₽ в месяц
Это 215 ₽ в день
Сюда входит не только онлайн-аватар, но и медитации, эфиры, терапевтические ZOOMы.

Выбирай тариф, чтобы успеть до поднятия цены или пиши в Службу Заботы, если есть вопросы 👇🏻